---
title: "Cursor Απαρίθμηση"
second_title: "Aspose.SVG για .NET API Αναφορά"
description: "Aspose.Svg.Builder.Cursor enum. Ορίζει τύπους δρομέα για στοιχεία SVG, επιτρέποντας την προσαρμογή της εμφάνισης του δρομέα όταν ο χρήστης περνάει πάνω από αυτά τα στοιχεία."
type: docs
weight: 210
url: /el/net/aspose.svg.builder/cursor/
---
## Cursor enumeration

Ορίζει τύπους δρομέα για στοιχεία SVG, επιτρέποντας την προσαρμογή της εμφάνισης του δρομέα όταν ο χρήστης αιωρείται πάνω σε αυτά τα στοιχεία.

```csharp
public enum Cursor
```

### Τιμές

| Όνομα | Τιμή | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| Auto | `0` | Το πρόγραμμα περιήγησης καθορίζει τον δρομέα που θα εμφανιστεί βάσει του τρέχοντος πλαισίου. |
| Default | `1` | Προεπιλεγμένος δρομέας, συνήθως ένα βέλος. |
| None | `2` | Δεν εμφανίζεται δρομέας. |
| ContextMenu | `3` | Δρομέας που υποδεικνύει ότι είναι διαθέσιμο μενού περιβάλλοντος. |
| Help | `4` | Δρομέας που υποδεικνύει ότι είναι διαθέσιμες πληροφορίες βοήθειας. |
| Pointer | `5` | Δείκτης που υποδεικνύει ένα στοιχείο που μπορεί να γίνει κλικ, συνήθως δείκτης χεριού. |
| Progress | `6` | Δείκτης που υποδεικνύει μια συνεχόμενη λειτουργία ή εργασία. |
| Wait | `7` | Δείκτης που υποδεικνύει ότι το σύστημα είναι απασχολημένο και ο χρήστης πρέπει να περιμένει. |
| Cell | `8` | Δείκτης που υποδεικνύει ένα κελί ή στοιχείο πίνακα. |
| Crosshair | `9` | Δείκτης που υποδεικνύει ακριβή επιλογή, συνήθως σταυροδείκτη. |
| Text | `10` | Δείκτης που υποδεικνύει επιλογή κειμένου. |
| VerticalText | `11` | Δείκτης που υποδεικνύει κάθετη επιλογή κειμένου. |
| Alias | `12` | Δείκτης που υποδεικνύει ότι δημιουργείται ένα ψευδώνυμο ή συντόμευση. |
| Copy | `13` | Δείκτης που υποδεικνύει λειτουργία αντιγραφής. |
| Move | `14` | Δείκτης που υποδεικνύει μετακινήσιμο αντικείμενο ή περιοχή. |
| NoDrop | `15` | Δείκτης που υποδεικνύει ότι η απόθεση δεν επιτρέπεται. |
| NotAllowed | `16` | Δείκτης που υποδεικνύει ότι η ενέργεια δεν επιτρέπεται. |
| Grab | `17` | Δείκτης που υποδεικνύει ότι ένα αντικείμενο μπορεί να πιαστεί. |
| Grabbing | `18` | Δείκτης που υποδεικνύει ότι ένα αντικείμενο πιάστηκε αυτή τη στιγμή. |
| EResize | `19` | Δείκτης που υποδεικνύει αλλαγή μεγέθους προς ανατολή. |
| NResize | `20` | Δείκτης που υποδεικνύει αλλαγή μεγέθους προς βορρά. |
| NEResize | `21` | Δείκτης που υποδεικνύει αλλαγή μεγέθους προς βορειοανατολή. |
| NWResize | `22` | Δείκτης που υποδεικνύει αλλαγή μεγέθους προς βορειοδυτικά. |
| SResize | `23` | Δείκτης που υποδεικνύει αλλαγή μεγέθους προς νότο. |
| SEResize | `24` | Δείκτης που υποδεικνύει αλλαγή μεγέθους προς νοτιοανατολή. |
| SWResize | `25` | Δείκτης που υποδεικνύει αλλαγή μεγέθους προς νοτιοδυτικά. |
| WResize | `26` | Δείκτης που υποδεικνύει αλλαγή μεγέθους προς δύση. |
| EWResize | `27` | Δείκτης που υποδεικνύει αλλαγή μεγέθους ανατολή-δύση. |
| NSResize | `28` | Δείκτης που υποδεικνύει αλλαγή μεγέθους βορρά-νότο. |
| NESWResize | `29` | Δείκτης που υποδεικνύει αλλαγή μεγέθους βορειοανατολή-νοτιοδυτικά. |
| NWSeResize | `30` | Δείκτης που υποδεικνύει αλλαγή μεγέθους βορειοδυτικά-νοτιοανατολικά. |
| ColResize | `31` | Δείκτης που υποδεικνύει αλλαγή μεγέθους στήλης. |
| RowResize | `32` | Δείκτης που υποδεικνύει αλλαγή μεγέθους γραμμής. |
| AllScroll | `33` | Δείκτης που υποδεικνύει κύλιση σε όλες τις κατευθύνσεις. |
| ZoomIn | `34` | Δείκτης που υποδεικνύει δυνατότητα μεγέθυνσης. |
| ZoomOut | `35` | Δείκτης που υποδεικνύει δυνατότητα σμίκρυνσης. |

## Παρατηρήσεις

Αυτή η απαρίθμηση παρέχει μια σειρά από στυλ δεικτών που μπορούν να εφαρμοστούν σε στοιχεία SVG. Αυτά τα στυλ βοηθούν να υποδεικνύουν τον τύπο της διαθέσιμης αλληλεπίδρασης ή την κατάσταση του στοιχείου κάτω από τον δείκτη.

### Δείτε επίσης

* namespace [Aspose.Svg.Builder](../../aspose.svg.builder/)
* assembly [Aspose.SVG](../../)
